# 目标
：人类之罪！！！！！

围绕地球保护原生物种，人类残忍虐杀。
以及人类逐步付出惨重代价。
主角成长依赖：获得先民遗迹。得到

XX人:涣散的眼神，毫无斗志。精神崩溃边缘。抑郁。

科幻题材：人类外来物种!
地球触发自我保护机制，使得原生生物智慧，能力都得到了极大程度的加强。(保留各个物种的特征，并不像人)
一场人类与土著的较量。人类处于一个及其尴尬的位置。不知道自己从哪来，1.回不去 2.本地现在又极其危险。
人类依然在惯行其利益至上原则。1VN大战立即开启。
最便捷一条：集中人类，对未知区域进行无差别攻击。
主角逐步探索，从地下等种族中获得了一些线索。

本书主要目标：  架空现实，以生动幽默，富有神话色彩的故事反应现代人生活及精神状态,呼吁人们反省内心，停下追名逐利的脚步，好好思考该怎么生活  
本章节主要目标: *开篇* *社会背景*
本章节任务
--------------------
提纲挈领，埋下悬念

本章节角色
--------------------
无

本章节场景
--------------------
无

| 主要事件 | 发起角色 | 主要角色 | 其它角色 |
| ------------ | ------------ | ------------ | ------------ |
| [XXX] | @cikirt | @cikirt | @cikirt |
| [XXX] | @cikirt | @cikirt | @cikirt |



TODO
---------

 1.暂无事项


注意
-----------

 - 暂无事项


正文
----------
  那是二十多年前的一个下午，，以及接踵而至的大灾难，让人类从此失去了地球霸主的地位，近半数人类沦为阶下囚。而我，很不幸就是那半数人类中的一个，我记得那时的名字叫张文，有一个幸福的小家庭，有着对幸福生活的美好向往
.如今，自己很少再提及这个名字了，想得越多，痛苦越深，活下去的动力也越少。也许，活着就好了，不是吗，活着就有希望。
  近半数人类被奴役。
  人类是为入侵者。
   像水晶一样梦幻，冰冷的身体，温柔地对我吩咐道：去把屋子打扫干净吧，小新。“朋友”，对在他们的语言里。我就是他们的朋友，只是这个朋友，意思就是宠物一样的存在。但是，他们认为，而且真心把我们当朋友对待：只要好好干活，总会有很多好吃的送上来。不好好干活就会被拉去教育，关押，惩罚，治疗。直到你“正常”才会放出来。
   “而这个正常又有几个人能达到。尤其是之前傲慢的人类，像一匹野狼，最终驯养致死，也达不到出狱的标准”，
   听不懂,
   新文明的暴行同等人类的暴行。人性弱点也就是现在人类的弱点。
   
   权利的斗争，在地球本地，培养意外的战争武器。全人类基本被关押。几个大型监狱。
  
   他们无法适应外部的氧气，很多不方便..需要大量人类帮助其改变地球环境。人类逃出的有很多。

   换言之，我们是帮他们精华空气的。大量的植物被清理，外来物种入侵。
   
   人类竟然也能呼吸，而且貌似有着不同功效。

   从自然的角度来讲，人类拥有更加抢的适应能力，可惜的是文明程度太低。资源的匮乏，导致当下的人类完全被统治。

   机会也不是没有。只是这个文明并不一定能给你留有这样的时间，这样的机会。


   目标：1.寻找失联的亲人 2.不断增强自己的能力，以及统治力。3.借助机器，逐步侵入这个世界。(冒充其它人种，借助其力量)4.混到其母星，提升实力，学习技术。再回来拯救地球。否则，没有任何意义。

   意外，跳到了另一个星系，称谓危险区域，不可探索区。极度危险能量波动。

   各种担忧，思念。但也毫无办法。
   受尽各种磨难，终于获得了成长。也找到了一条出去的路。出来后，假装同行其它人。混入母星。获得一定奖赏。以此为基础，开始巩固母星地位。

   争夺地球权，其中发现地球上有大家都垂涎的东西。收到了阻碍。带领亲卫偷渡成功。

   开始在地球上的争斗。意外碰到熟人。得到关于亲人的线索。一步步接触到地球的秘密。并逐步掌控主动权。

   利用其新世界的能力，在此大展拳脚。

   后发现，其居然是那个世界的附属世界。

   全文围绕逃生，寻亲，权势发展，人性各方面为主题。
   辅助外星文明，超自然力量等等,能力主要跟哲学思想相关，不存在打怪升级
   哲学思想的不断完善，加上自然资源的不断扩充，将能力提升到一个个新高度。
   科技作为入侵文明的能力也极其恐怖，由于其资源的丰富，也发展到了一个空前强大的水准。
   而超自然能力则拥有目前最高战力。 

  我 追求什么样的生活，很迷茫.

  没有时间和精力去思考，自由，我要自由，不要再工作，不要再工作。

   山穷水尽，绝命低谷



   自由！
   自由！
   自由！
